Müzik
Evet konu televizyon ve tv dizilerinden açılmışken
başarılı dublaj sanatçısı ve oyuncu İstinlivet ile misafir olduk.
Şimdi bu keyifli ve sıcak sohbeti kısaca aktarıyoruz.
Müzik
Ben işte yıllarca devlet tiyatrosunun sanatçısıydım.
Biliyorsun ya da ben İstanbul'u çok severim zaten.
Ben yıllarca İstanbul'a yerleşmeyi çok istemiş olan bir insanımdır.
Çok çok sevdiğim bir şehirdir.
Devlet tiyatrosundan ayrıldım.
Ayrılınca da geldim doğrudan İstanbul'a yerleştim.
İstanbul'a yerleşince de işkendiliğinden bir raya girmeye başladı.
Yani doğrudan doğru bir dizi yapayım, bir şey yapayım ama bir şeyler olacağını da doğal olarak düşünüyordum.
Ve gelince de bir şeyler oldu ve şu anda da gerçekten olağanüstü mutlu olduğum bir çalışmanın içindeyim.
Bunu bütün işlendiğimde söylüyorum çok çok mutlu olduğum bir çalışmanın içindeyim.
Çok ciddi çalışan, her şeye ciddi bakan ama çok dostça çalışan bir ekiple çalışıyorum ve beni çok mutlu ediyor.
Hasım geldin dost kalk abi.
Dostum olmaz, hasmım yaşamaz.
Sen benim kardeşimsin.
Kulağını çekmeye geldim.
Aa, o tombalacı şişkusuyla çok geliyorsun Necmi.
İkiniz bir İstanbul'a sığarsınız da bir mezara sığmazsınız.
Yani Kurtar Vadisi benim için gerçekten çok farklı bir dizi.
Çok farklı bir dizi.
Bunu bütün işlendiğimde söylüyorum.
Hem çalışmaktan çok mutlu olduğum bir dizi.
Ama bütün arkadaşlar gerçekten çok zevkle çalışıyor hepimiz.
Müthiş dostça bir haber bu, hep söylenir.
Ama bu gerçekten böyle.
Bu gerçekten böyle.
Ben hayatımda ilk defa senaryoyu alıp gerçekten incelemek gereği duyuyorum çünkü
her şey çok ciddi ama çok dostça, çok böyle yumuşak, kimse kimseyi kırmıyor.
Çekimin nasıl yapıldığı belli olmadan müthiş bir disiplin içinde.
Yürüyor gidiyor.
Maşallah da diyelim, değil mi?
Gerçekten böyle.
O zaman da sonuç ona göre oluyor.
Tabii burada işin başındaki kişinin, gerçekten o çok sevdiğim bir insan Osman Sınav'ın, zaten onun başarısı.
Sinema zaten yönetmenin işi.
Sinema tamamen yönetmenin işi.
Her şeyin doğru yerine oturtulması, işte montajından her şeyine kadar.
Değil mi? Onun organizasyonu, koordinasyonu, onun yaratıcılığı.
Ondan sonra ne oluyor? O doğru getirince her şeyi bize ne kalıyor? Oynamak kalıyor.
Ak dörsekte oynayacağız.
Yani öyle ya, bizim de işimiz yani madem o.
Her şartta ben burada varım.
Üstüne dünyayı yıkarım.
Oturduğun koltuğa dua et.
Kötü insan oynuyorsam eğer kötü olduğumu zannetmeli.
Ama istemi betili olarak kötü olduğumu zannetmemeli de işte kötü insanı iyi oynuyor.
Ama senin dediğin çocuk.
Tabii ki ona göre inanıyor, ona göre inanıyor.
İyi oluyor, bizleri de kötü zannedenler oluyor ama.
Kurtay varesinden sonraki tepkilerinizi soracak olursa?
Ya enteresan yani, dizi insanlar gerçekten çok sevdiler.
Ya tepkiler son derece iyi geliyor, son derece iyi geliyor yalnız birkaç defa o başıma geldi.
Dizideki gibi değil misiniz, ne kadar güler güzelsiniz diyenler oldu gerçekten.
O oluyor, onu yaşıyorum.
Korkulacak birisi değil misiniz diyenler oldu.
Benim bir zaman sonra o karakter artık şey oluyor mu yani?
Yok yani artık o, yani ne oynayacağımızı biliyoruz.
Hani neyi nasıl yapacağımızı daha rahat tabii ki düşünüyoruz.
Onu senaryoya baktığımız zaman hani bu sahne böyle tamam ben bunu şu şekilde oynarım.
Ya daha çabuk adapte oluyor insan.
Onun dışında tabii ki yani o etkilenmek diye bir şey rolden.
Ona ben hiçbir zaman inanmam.
Yani tiyatroda da olsun işte sinemada da televizyonda da oyunla oynarsın.
Bittiği an dönersin espri yaparsın, dönersin konuşursun.
Sensin o.
Sensin.
Yani ne bileyim bir ressam diyen bir senin resmini yaptı sen olmayacak ki.
O gene kendisin.
Değil mi öyle?
Arkadaşlar titiz çalışıyorlar Ziya Bey.
Titizlik iyidir Orhan.
Evet abi.